Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
ESTA É UMA OBRA DE FICÇÃO.
ATORES infantis e animais foram filmados
de acordo com as diretrizes de segurança.
Woongsan era uma cidade mineira.
Ali, todos os dias,
vivia uma existência impotente.
Aqueles que perderam os seus empregos
após o encerramento da mina
recorria à garrafa em busca de consolo todos os dias.
MINEIROS UNEM-SE PELA SOBREVIVÊNCIA
Alguns até saíram apressadamente
em busca de uma outra vida.
Os restantes mineiros nas habitações da empresa,
aguardando o seu subsídio de despejo,
caíram em dois grupos.
Os que tinham dinheiro bebiam e jogavam às cartas.
Os de fora atacaram,
e descarregaram nas suas esposas e filhos.
A pequena cidade
com a série de assassinatos…
- Senhor!
- ...e os polícias que seguravam a linha.
- Precisa de se acalmar.
- Polícia?
- Calma.
- Conhece-me?
- Isso não é da tua conta!
- Por favor, acalme-se.
- Ocupe-se da sua vida.
Está bem?
- Ei.
- Vamos, senhor.
- Por favor, respire fundo.
- Ei.
Não recorra à violência.
- Use as suas palavras.
- Denunciou-me?
- Não devia recorrer à violência.
- Diga-me. Por que razão chamaria a polícia?
Vamos lá. Pegue no seu casaco.
Eu vou matar-te, droga.
Pegue na sua jaqueta.
- Entre. Entre!
- Porque eu...
Pare de olhar!
Traga o seu traseiro aqui!
Sou o Cabo Choi Jung-ho
da Esquadra de Woongsan.
Se precisar de ajuda,
apenas pisque para mim.
Eu vou ajudar-te.
O que está a fazer? Traga o seu traseiro aqui.
Senhora.
O que está a fazer com esse maldito polícia?
Venha cá agora mesmo.
Preciso de lhe pôr mais juízo?
Todos os dias enquanto patrulhava,
tudo o que podia fazer
era enviar sinais às pessoas.
"A polícia está aqui".
"A polícia está por perto".
Mesmo quando sabia
que tais avisos eram inúteis,
Eu não conseguia parar.
Aquela cidade estava completamente envolta
no ar da criminalidade.
Eu não podia deixar aquele lugar para trás.
Antes que me apercebesse,
aquele inferno tinha-se infiltrado na minha alma
enquanto eu observava
mais um dia passou por mim.
Finalmente caiu em si?
Devia agradecer-me
por não usar água quente.
Entre lá!
Como se atreve a demonstrar tamanho desrespeito
pelo seu nobre marido?
Consegui fazer-te entender alguma coisa?
Eu tenho? Bem?
Diz-me.
Ele pensou que haveria
um poço à volta
porque estávamos no campo.
E até no hospital.
O que é ele? O deus das investigações?
Como é que todos os seus palpites estão certos?
Ele acerta sempre.
Não sou a única
que acha isto estranho, certo?
Ele deve ter um segredo…
Seo Gu Wan.
Será que ele lhe podia ter arrancado
todas estas informações?
Seo sabia do
primeiro assassinato de Jeong I-shin.
Meu Deus. Deve ser isso.
Mas porquê?
Ele sabia do hospital e do poço.
Sabia de tudo,
mas agia como se não soubesse?
Não. Não é isso.
Não é, mas…
Porque é que isso me está a incomodar tanto?
Eun-ae.
O que estás a fazer?
Não devia estar aqui. Saia! Agora!
Olá, Su-yeol.
Sim.
Quando era jovem,
perdemos a mãe dela.
Éramos só nós os dois.
Não tínhamos o melhor relacionamento.
Nós mal conversamos
e ela nunca estava em casa.
Ela mal podia esperar para sair de casa.
O que se passou? Está com fome?
Esse vermelho. Para quem é este sinal?
Que sinal?
Isto.
Você usou isso ontem.
Derramou alguma coisa nele?
Por que razão o lavaria depois de o usar uma vez?
Eu-shin.
Eu não sou assim tão tacanho.
Está a esconder alguma coisa?
Pode dizer-me. O que está a esconder?
I-shin, o que me estás a esconder?
Ela mudou-se assim que atingiu a maioridade.
Mal a consegui encontrar
depois de perguntar por todo o lado.
I-shin, porque é que continuas
a esconder coisas de mim?
Descobri que o marido dela
era bem conhecido por ser a escória da cidade.
O que me está a esconder?
Eu conseguia dizer claramente
que tipo de vida ela estava a viver,
mas não pude fazer nada por ela.
Por preocupação,
Visitei-a secretamente algumas vezes
só para ver
como ela estava.
Eu também estava lá nessa noite.
Pare com isso!
Como pôde?
Devia tê-la feito entregar-se
ou pelo menos denunciado à polícia.
Se a tivesse denunciado nessa altura,
Podíamos ter parado por aí,
no mínimo.
Ela matou mais cinco pessoas depois disso.
Aquela mulher assassinou-os.
Por que razão ficou parado a assistir?
Eu ia!
Mas simplesmente não consegui.
Eu não poderia fazer isso à minha própria filha.
Eu sou o pai dela!
Não posso arruinar a vida do meu filho desta maneira.
Sim, sei.
Eu sou egoísta.
Cometi um pecado imperdoável.
Com o arrependimento em mente, criei-te,
e até acolheu outras crianças.
Mas isso não desfaz o que fiz.
Nunca deixarei de pagar pelos meus pecados.
De qualquer forma, o assassino ativo
é alguém que sabe disso.
Contou isso a alguém?
Com quem o partilharia?
Ninguém sabe.
De qualquer modo, Su-yeol,
precisa de terminar isto aqui.
Ela está praticamente morta.
Até fiz um túmulo para ela.
Até agora,
continuamos
como se ela estivesse realmente morta.
O mundo inteiro pode não saber, mas você sabe.
Está aqui sentado hoje
porque fizemos tudo isto.
Eu sei.
Mas esse é o meu trabalho.
Se continuar a ver a sua mãe,
Acha que isso vai acabar
quando o trabalho estiver concluído?
Não é assim que o mundo funciona.
Você deve
ser o único a apanhar aquele assassino?
A minha própria mãe
afirma que sou a razão
por detrás do seu primeiro assassinato.
Preciso de o apanhar.
Aquela mulher matou seis pessoas.
E agora, há um sacana
que está a seguir os passos dela.
Neste momento,
temos dez pessoas mortas.
Eu sou o culpado pelo início
destes dez assassinatos.
Preciso de apanhar o assassino.
Depois disso…
Eu poderei viver a minha vida.
O culpado conhecia partes do seu passado
que nem a polícia sabia.
Assim, começaremos por Yeonpo.
Estes eram os vizinhos
que tinha naquela altura.
Por acaso lembra-se de algum deles?
HISTÓRICO CRIMINAL
DA AGÊNCIA DE POLÍCIA DE NAMBU
Não compreendo como pôde testemunhar
o incidente do meu pai.
É possível. Era nosso vizinho.
Mas também era um canalha alcoólico.
"Agressão,
assédio sexual,
e jogo habitual."
Tinha predisposição ao crime.
E as probabilidades de ele ser o assassino imitador?
Lembra-se de alguma coisa?
Jung-yeon.
Ela é resiliente?
Ela ficaria ao seu lado mesmo depois
o mundo descobre sobre mim?
Eu ia embora então.
Vai deixar
aquele funcionário do gabinete distrital em paz?
SEO GU-WAN
Então, o que devo fazer?
Devo matá-lo?
Acha que consegue?
Eu farei isso.
O quê?
Quando se encontra
desconfortável ou descontente,
mata
primeiro a pessoa envolvida?
Eu não sou assim.
E protegerei a minha família.
Pode parar com
esta atitude de família preocupada?
Que isto sirva de aviso.
Não vou pedir gentilmente da próxima vez.
Lembra-se de alguma coisa sobre ele?
O filho dele.
Lembra-se dele?
Aceito.
E o filho dele?
A mãe abandonou-os quando ele era jovem.
Era profundamente solitário quando criança,
e também bastante frágil emocionalmente.
Ele estava sempre em nossa casa.
Um dia reparei num ferimento no seu corpo.
E todos os dias
aparecia com uma nova.
Abuso infantil?
Então fui ver o raio do pai dele…
Assustou-me…
Min-jae fez parecer que o seu abuso
era pior do que realmente era.
Porquê?
É isso que as crianças fazem
quando querem atenção.
Só havia muito que eu pudesse fazer
para cuidar dele.
Então?
Isso é tudo.
Isso não é suficiente.
Ele viu-me.
Tenho a certeza de que quando me viu nas notícias,
descobriu que eu usava injecções de anestesia.
Quando percebeu que
eu estava ali para matar o seu pai,
como acha que ele se sentiu?
Será que ele acreditava que Jeong I-shin
estava ali para o salvar?
Sim.
É bastante provável que sim.
Park Min-jae tem Yeonpo listado
como o seu endereço atual.
Parece que ainda está a viver
com Park Eon-bae.
Sim.
Ele ainda não consegue sair daquele lugar,
apesar de nunca ter recebido
lá nenhum amor verdadeiro.
Mas ele tinha alguém
que estava disposto
até a matar por ele.
Para ele, Jeong I-shin deve ter sido
como uma mãe, talvez mais.
Então, está a dizer que é por isso que
ele está a seguir os passos dela?
Não tenho certeza.
Mas tenho a certeza
que ele me atraiu intencionalmente
para o poço.
Como uma recordação do meu passado.
Ele conhece-me.
Park Min-jae sabe como eu sou.
Ele pode já estar por perto.
Quando soube que o seu pai tinha desaparecido...
Achei um pouco estranho,
mas não consegui questionar.
Não tínhamos tempo com os políticos
a pressionar-nos.
Estávamos a confiar somente no
que Jeong I-shin nos estava a dizer.
Perseguir um caso oculto
não era um luxo a que nos pudéssemos dar.
Este caso…
Vamos manter
o caso do seu pai entre nós.
Se for a público,
a identidade da sua mãe
também será exposta.
Vou dar uma vista de olhos ao Park Min-jae.
Você, tenha cuidado.
Entrarei em contacto.
MARIDO SU-YEOL
Sente-se melhor agora?
Vá em frente. Está
à frente da sua sogra.
Diga-lhe que sente muito
por suspeitar de Su-yeol,
e apresente-se.
JEONG I-Shin
Acho que alguém a visita às vezes.
Ele disse que era a primeira casa que se via
no final do trilho da floresta
perto da praia.
Deve ser isso.
Mas parece abandonado.
Parece que aqui não vive ninguém.
Ei, não faça isso.
Olá.
Pare com isso. Não pode entrar assim.
Este lugar é um pouco assustador.
Acho que já vimos o suficiente.
Vamos voltar.
Esta é a casa de outra pessoa agora.
Anda lá.
Não posso mais fazer isso.
Jung-yeon!
- Quem são vocês?
- Jung-yeon!
Quem és tu?
Olá, Sr.
Esta costumava ser
a casa de infância do meu marido.
Vamos dar
uma vista de olhos rápida e ir embora.
Senhor, porque é que o senhor não vai
buscar uma bebida para nós?
Sairemos daqui em breve.
Pai, o que está a fazer?
Devolva-lhe esse dinheiro.
Pai.
Devolva-lhe.
Eu não quero!
Pai.
Pai!
Desculpe por isso.
Deve ter ficado assustado.
O meu pai é um pouco…
Espera.
Eu tenho uma.
- Aqui.
- Não, está tudo bem. Nós intrometemos-nos.
- Sentimos muito.
- Está tudo bem. Pegue.
Não quero que o campo
fique com má fama. Por favor, aceite.
Ouvi um pouco
da sua conversa mais cedo.
Se o seu marido vivesse aqui…
É nora de Jeong I-shin?
Conhece Jeong I-shin?
Conheço a tia I-shin muito bem.
Tinha 20 anos
e era um pouco nova para chamar uma tia,
mas naquela época
era assim que chamávamos a todas as mulheres casadas.
Este é o meu telefone.
Está na hora dos medicamentos do meu pai.
Por favor, com licença e aproveite o passeio.
Lamento muito pelo que aconteceu antes.
Os seus olhos poderiam ser mais amorosos?
Vá e persiga-o.
Ele não faz o meu género.
Eu tenho padrões, sabias?
Eu disse-te
para deixar de me envergonhar
à frente de outras pessoas!
Caramba!
Eu sei.
Desculpa.
Eu não quis dizer isso.
NÃO HÁ CARROS DISPONÍVEIS NAS PROXIMIDADES
Qual é o sentido de comprar um carro
quando nem sabe como conduzi-lo?
Para fins decorativos. E quanto a isso?
Acho que estamos mesmo no interior.
Não há um único táxi por perto.
Olá novamente.
Na verdade, encontrei isto aqui em casa.
É uma fotografia
minha e da tia na praia.
Uau, ela é tão linda.
Nunca viu
uma foto dela antes?
Não, não tenho.
Eu vejo.
Lamento, mas este é o meu único exemplar.
Não te posso dar.
Posso tirar uma fotografia?
Claro.
Se estiver voltando,
Posso dar-te boleia, se quiseres.
Também estou a voltar.
- Estamos bem.
- Isso seria ótimo.
Certo.
Deixe-me limpar os seus lugares.
Dê-me só um segundo.
Vai ser giro. Pode até perguntar-lhe
sobre a infância de Su-yeol.
Devíamos apanhar um táxi.
Nós ficaremos bem.
Entrem.
PARA LOCAÇÃO
Park Min-jae tem licença comercial.
É classificado como um negócio de segurança.
Parece que
é uma espécie de agência de detetives.
Onde está?
Estou no endereço agora,
mas foi fechado há muito tempo.
Onde estás?
Casa.
Não consegui falar com Jung-yeon.
Isso nunca aconteceu antes.
Estou preocupado, por isso estou à espera dela.
- Deixa-me ligar-te depois.
- Mano.
Jeong-ho. É você, não é?
Espera, Su-yeol agora, certo?
E aí? Não se lembra de mim?
Sou eu, Park Min-jae.
Que maneira de derrubar alguém.
Ah, é verdade. Estávamos em Yeonpo.
O que estava a fazer lá?
Certo. Preciso de ir.
Cuidar.
Aqui. Estes são filetes de bacalhau seco.
Especialidade local de Yeonpo.
Uma lembrança para si.
Adeus então.
Não se lembra dele?
Disse que morava ao lado.
Min-jae.
Park Min-jae, certo?
Então lembra-se de mim.
Sou eu, Park Min-jae.
Então, está quase a terminar
a atual série de webtoons?
O assassino será capturado
depois de cinco pessoas serem vítimas.
Cerca de três das vítimas serão…
O carro de Park Min-jae está
agora em frente à minha casa.
É? Como?
Explico depois.
Primeiro, pegue no número da matrícula
e descubra o local de armazenamento do veículo.
Min-jae, não pode beber
porque precisa de conduzir, certo?
Vou beber apenas água.
Mas ainda assim, isto é um pouco...
Tem a certeza sobre a cor dos lábios?
Não é lindo? É bastante parecido.
- É meio cor de toranja.
- O quê? Eu não gosto muito de toranja.
O que estava a fazer em Yeonpo?
Saímos da cidade
e parámos lá no regresso.
Por que razão não atendeu o telefone?
O que está a acontecer? Posso participar?
Claro.
Claro que pode, mas por acaso
tem ketchup?
O filete de bacalhau seco fica mais saboroso com ketchup.
Jung-yeon, olha para aquilo.
Ele disse que sou eu.
Ah, mas sabe, existe…
Há uma espécie de semelhança.
- Certo?
- Mesmo?
Afinal, é um artista de webtoons.
Pode autografar para mim aqui em baixo também?
Eu troco se ficar famoso.
Que bela forma de dizer que não sou.
Espere. Segure aí. Esse é o ângulo perfeito.
Mantenha essa pose. Deixe-me desenhar-te.
Perfeito.
PESQUISA
SEOYEON-DONG,
NAMGWANG-GU, GWANGJU
Não se lembra mesmo?
Quando éramos pequenos,
costumávamos ensinar os habitantes da cidade
a separar a carne de caranguejo e outras coisas.
Sim, não sei
porque não me lembro disso.
O que tem?
Espera.
Depois…
também não se lembra
do caso Mantis?
"O Louva-a-Deus"?
Mas toda a gente não sabe disso?
Não sei.
Talvez não.
O Campeonato do Mundo estava a acontecer naquela época.
O que é?
Um assassino em série.
Era realmente uma confusão naquela altura.
Se atravessar uma ponte de Yeonpo,
verá uma cidade mineira.
Fica em Woongsan.
E uma jovem ali
matou cinco pessoas.
Cinco? Porquê?
Mas ele saberia
mais sobre isso do que eu.
Ele é o polícia aqui.
Não, na verdade também não sei
muito sobre o assunto.
É um caso antigo.
Depois posso contar-te sobre isso.
Disseram que ela tinha cerca de 20 anos.
Por algum motivo, nunca revelaram o seu rosto ou nome.
Ficou famosa
pelo seu apelido, Louva-a-Deus.
Ela matou brutalmente apenas homens
que abusaram de mulheres e crianças.
Para sermos justos, as suas vítimas cometeram
atos muito mais hediondos.
Não importa quão hediondo…
isso não significa que
possa simplesmente matar pessoas desta forma.
Temos leis por uma razão.
Certo.
Afinal, é um polícia.
Mas quando se olha
da perspetiva de um artista,
Eu sinceramente só penso
o Louva-a-Deus tinha uma grande empatia.
Era muito sensível
ao sofrimento das outras pessoas.
Então, os homens
que abusaram daquelas mulheres e crianças,
foram feitos para sentir a mesma dor e--
Controle-se.
Foi um assassinato. Nada mais.
Ela matou outra pessoa.
Eu sei disso. Eu sei.
Mas eu até percebo o ponto dele.
Acho que se eu fosse a família da vítima,
teria sido catártico.
Foram libertados de seus agressores.
Mas se estou a ser honesto,
Sempre fui mais curioso
sobre o seu filho do que sobre ela.
Ela teve um filho?
Sim, foi noticiado.
Eu vejo.
Uau. Ter uma serial killer como mãe...
Imagino como é essa sensação.
Ele deve ter mais ou menos a nossa idade agora.
Certo?
Mas porque é que se dirige a ele
como se fosse mais velho?
Vocês os dois não têm a mesma idade?
Há uma história por trás também.
Quando éramos pequenos,
acabei por partir o espelho retrovisor
do carro de alguns visitantes enquanto jogávamos à bola.
Ei, onde raio fica isso?
Onde fica a sua maldita casa?
Desculpa. Só me deixa ir desta vez.
Porquê este punk…
Onde é a sua casa?
Disse que morava perto.
Porquê este punk…
Ei, este é o teu miúdo?
Sim. Ele é o meu rapaz.
Por que razão pergunta?
Ela tinha um abraço tão caloroso.
A tia pagou o espelho lateral.
Depois desse dia,
Eu estava lá quase todos os dias.
A sua mãe parece simpática.
Então, porque é que isso o tornaria mais velho?
Ah, pois.
Acho que aquele homem tinha mesmo dúvidas
sobre eu ser filho dela.
Então, voltou-se para Su-yeol,
e perguntou se eu era
mesmo o seu irmão mais velho.
Então, Su-yeol disse:
"Não, ele é o meu irmão mais novo."
Foi exatamente isso que ele disse.
Mas eu era mais alto do que ele nessa altura.
Estou bem com isso.
Desde esse dia, chamo-lhe o meu irmão mais velho .
O meu pai não gostou,
mas eu praticamente vivia naquela casa.
A tia tratou-me mesmo como um filho.
Mas aquele acidente
simplesmente a levou sem aviso.
Nossa. O que é que há de errado comigo?
Hoje foi divertido.
Venha visitar-nos novamente.
Ok.
Até à próxima.
- Tchau.
- Adeus, Ah-ra.
Chegue a casa em segurança.
Mas porque é que realmente foi para Yeonpo?
Eu queria confirmar
que a sua mãe realmente faleceu.
Você deve ter ouvido
O senhor Jeong e eu a conversar lá fora.
O seu telefone tocou e eu atendi.
O Sr. Jeong disse de repente que
não devias ver a tua mãe.
Ele parecia realmente preocupado.
Então?
Havia um túmulo em Yeonpo?
Já foi esclarecido?
Isso resolve. Vamos voltar para dentro.
Não quer um, certo?
O quê?
Você não quer um bebé.
De onde veio?
Não se faça de parvo.
Sinto que está tudo ligado.
Esta questão e a família
tenta manter em segredo.
Jung-yeon.
Você bebeu muito.
Falámos sobre isso depois.
Acabou de falar, certo?
Jung-yeon, o que é que te deu?
CHEFE CHOI JUNG-HO
SEOYEON-DONG,
NAMGWANG-GU, GWANGJU
O seu telefone tocou e eu atendi.
O Sr. Jeong disse de repente que
não devias ver a tua mãe.
Park Min-jae, aquele sacana.
Vou para o local de armazenamento de veículos.
SEONGSIN PNP IMPRESSÃO
CORTE E ENCADERNAÇÃO
O que estás a fazer?
Acho que se poderia chamar a isso de
flirt tímido?
Min-jae.
Vamos aproveitar o tempo para
nos conhecermos.
Eu ligo-te.
Ok.
AGÊNCIA DE DETETIVES RÁPIDOS
PARK MIN-JAE
JEONG I-SHIN
Onde estás?
O local de armazenamento de veículos.
Parece que Park Min-jae vive aqui.
O quê? Nem sequer tem mandado.
Ei, sai já daí. Vou indo.
Não te disse
que o senti por perto?
Eu tinha razão.
Esse sacana
estive a espiar
o Jung-yeon e a mim este tempo todo.
E se ele perceber que sabemos
e se esconder?
O quê…? Ei.
Caramba.
Olá? Senhor? O senhor está bem?
Senhor!
Eu perdi-o.
Su-yeol, precisas de sair daí agora.
Ok.
IMPRESSÃO SEONGSIN PNP
Que raio?
Você está morto.
Foi você.
Você matou-os.
Matou-os todos, não foi?
O quê? Quem?
Você conheceu-a.
Não é verdade?
Para discutir o caso de homicídio.
Cala-te!
Por favor, diga.
É a nossa mãe
a correr bem?
Olá, minha senhora.
Olá.
Avisarei o Chefe Choi.
Tudo bem.
ÁREA RESTRITA
Lamento.
Por favor perdoe-me.
Jeong I-shin!
Jeong I-shin.
Sr. Seo, consegue ouvir-me? O Sr. Seo.
O que pensa que está a fazer?
O que é que acabou de me dar para comer?
Disseste que eu matei alguém.
Com esta coisa?
Que mundo seria se tudo o que fosse preciso
fosse isso para dominar alguém.
Vive na luz e sabe
tão pouco sobre o que acontece no escuro.
Quando os batoteiros são apanhados,
Acha que ficam envergonhados
e se escondem debaixo das cobertas?
Eles não.
Olham feio de volta e atacam-no
sem qualquer roupa.
Acha que isso seria suficiente?
Sim, claro.
7 de dezembro.
Diga-me o que estava a fazer
das 21:00 à meia-noite.
Não sei.
Tenho a certeza de que fiz alguma coisa.
Lembra-se exatamente
do que fez na semana passada?
Parque Min-jae.
Você é um suspeito neste caso.
Pense bem antes de responder.
Você é realmente muito simpático.
Então é você no trabalho, hein?
- Se ao menos a mamã pudesse ver isto...
- Dezembro!
Perguntei-lhe sobre o dia 7 de dezembro.
Parece que a mãe é
um grande gatilho para si.
As suas veias saltam assim que é mencionada.
Tudo bem. Bom.
Deixe-me ver um portátil.
Um com Internet.
Porquê?
Mesmo neste setor,
a concorrência é feroz hoje em dia.
Os relatórios de despesas são apenas o início.
Preciso de fornecer ao cliente um relatório de hora em hora
sobre o que tenho feito.
Faço questão de partilhar
o meu feed de localização ao vivo com eles.
Pode ver exatamente
o que eu estava a fazer e onde estava
durante essas horas.
Senhor Seo.
Senhor Seo, olhe para mim.
Está bem?
Consegue ver-me?
Onde…
Olhe para mim.
Conhecemo-nos na delegacia.
Isto é tão sufocante.
Não consigo respirar.
A minha mão dói muito.
Pode me ajudar? Só desta vez?
Por favor, salve-me.
Por favor.
Está melhor assim?
Obrigado.
Ela vai matar.
Quem?
Eu.
Quem o faria?
O Louva-a-Deus.
Jeong I-shin está na prisão agora.
Ouvi falar dos recentes assassinatos
lembra um pouco os assassinatos do Mantis.
Despacha-te.
Esqueça o MO.
Foram mortas pessoas que mereciam morrer?
É isso que importa.
É isso que está a acontecer?
Parece que o chefe está aqui sozinho.
Acho que está a tentar manter-me
em segredo dos outros polícias.
Eles não devem saber.
Sobre ti e a mamã…
Precisa mesmo de ficar calado.
Você é muito perturbador.
Não estou a tentar
dificultar-lhe a vida.
A sepultura falsa que construiu
para guardar este segredo…
Vou levar isto para o túmulo.
Falando nisso…
podes deixar-me ver a mamã, só uma vez?
Não vai a lugar nenhum
até confirmarmos que era você
nessa rota e não apenas o seu telefone.
Entendeu?
Posso arranjar um pouco de água?
Está na hora dos meus medicamentos.
Não sabe de nada.
Tem razão. Eu não.
É por isso que aqui estou.
Porque é que Jeong I-shin está a tentar matá-lo?
Porque eu sei.
Tudo.
Eu sou um polícia.
Eu posso protegê-lo.
Assassinato Zero de Jeong I-shin.
Você é o único
que sabia disto, certo?
Pode dizer-me. Eu vou manter-te segura.
Nem sequer conseguiu proteger
o seu próprio filho.
Está a perguntar sobre
o rapaz que gosta de ketchup?
Claro que o conheço. É um cliente regular.
Por acaso
também esteve cá na noite de 7 de dezembro?
Espera.
Lembro-me de ele dizer que estava muito ocupado.
Vinha quase
todas as noites para comer costeletas de porco.
Seo Gu Wan.
Seo Gu Wan!
Sim, detetive Kim.
O Seo Gu-wan fez o quê?
Estou com a polícia.
Senhora. Ele saiu do hospital.
Caramba!
Detetive Kim!
Senhor.
Vou olhar daqui para ali.
Consegue olhar para trás?
- Está bem?
- Sim, estou bem.
Desculpa.
Seo Gu Wan!
Olá, Seo Gu-wan!
Já chega!
Pare já com isso!
Seo Gu Wan!
Porque é que não posso ter isso?
Porque é que todos me abandonam?
Porque sou sempre só eu?
Seo Gu Wan!
Seu desgraçado, pára de me seguir!
- Seo Gu-wan!
- O que foi aquilo?
Houve um acidente de viação.
Perto do cruzamento de Gwanghyeon.
Em frente ao Banco Bogwang.
É uma emergência.
Seo Gu Wan.
A ambulância está a chegar.
Poupe energia. Fique parado.
Porquê?
Não era isso que queria?
Porque eu sei sobre
vós, o Louva-a-Deus,
e a sua maldita esposa.
Vou falar
ao mundo inteiro sobre eles.
O que disse?
Tu…
Também me quer morto, não é?
Não.
Quando disparou sobre si mesmo,
Eu salvei-te.
Nessa altura, havia outros polícias por perto.
Mesma linhagem.
Tu…
são como a sua mãe.
Estou com inveja de ti.
Caramba.
Parece que ela estava
secretamente a criar escaravelhos de óleo
na conduta da casa de banho
onde não havia câmaras de CCTV por perto.
E ela alimentou-me com o veneno que
recolheu deles.
Foi um erro meu.
Caramba.
Peço desculpa.
Ela também levou os seus sapatos?
Por que razão fez isso?
Eu esperava reunir
mais informações sobre o caso.
Não te disse que ele estava internado
no hospital por instabilidade mental?
O que lhe disse?
Algo o deve ter deixado irritado.
As minhas desculpas, senhor.
Por que razão o libertou?
das suas restrições?
Se não tivesse sido levado
a tal frenesim,
ainda estaria vivo.
Sinto muito, senhor.
Mas o condutor que o atropelou e fugiu e matou…
E se não fosse acidental,
mas intencional?
Assim que Seo saiu do beco,
o condutor atingiu-o como se fosse
o seu alvo antes de fugir.
Quem poderia ser?
E se este fosse o jeito do assassino em série
de silenciar Seo Gu-wan?
Lembram-se de Murder Zero, certo?
Ele devia saber
algo sobre o caso Jeong Won-sik.
É por isso que...
Já chega.
Eu sou o líder do esquadrão.
Devia ter-me avisado antes.
Detetive Kim.
Tem algum problema comigo?
Foi mau o suficiente para
ignorar completamente todo o protocolo?
Não tinha fé alguma em mim?
Deve apenas dizer o que pensa aqui.
Eu não alimento tais sentimentos.
Ressente-se do facto
de eu ser o líder do seu esquadrão, não é?
Se não fosse por mim,
Seria o líder do esquadrão. É por isso?
Ouvi dizer que se meteu em muitas confusões
lá na Narcóticos.
Acha que a sua posição estará segura
se causar mais problemas aqui?
Digamos que toda a equipa o desafia.
Está a ameaçar-me agora?
Não seguimos as suas ordens
porque era o líder do esquadrão.
Fizemo-lo pensando que ajudaria no caso.
Se tivéssemos pensado de outra forma...
E isso ajuda a resolver o caso?
Morreu mais uma pessoa!
Quer fazê-lo enquanto o sangue dele
ainda está fresco nas nossas mãos?
Ainda não chegámos nem perto
de identificar o culpado.
E o que acontece
E se outra pessoa morrer antes de nós?
E daí?
Não é o único que está a sofrer.
Isto é difícil para todos nós.
Nós.
Com licença, por favor.
Preciso de apanhar o condutor que fugiu do local do acidente.
SENHOR JUNG-HO
Olá?
Ficou louco?
Então o que raio
está a fazer há quatro horas?
Caramba.
Quem é?
Senhora Lee Jung-yeon?
Olá.
O assassino em série esquecido que
todos pensavam estar morto
está perfeitamente vivo
e a correr por aí.
- Matou o Seo Gu-wan?
- Diga-me primeiro.
Não está nada aliviado
por saber que ele está morto?
Park Min-jae já foi libertado.
Recomponha-se.
Pare de idolatrar
aquele desprezível assassino em série,
e tentar viver uma vida normal.
É uma aplicação de namoro. Uma mulher chamada Jo-i.
Todas as quatro vítimas seguiram o seu perfil.
Entregue o telefone àquela mulher.
"Aquela mulher"? Do que é que ele está a falar?
Tradução da legenda por: Justin S. Kim